em toda a família merece proteção
é mas como toda a família É muita gente
o governo bolsonaro criou o bolsa
família o maior programa de
transferência de dinheiro público para o
rosto de apenas uma única família a
família bolsonaro já são cerca de 6
pessoas beneficiadas com toda a proteção
da máquina do Estado enquanto as
famílias do Brasil ficam sem auxílio sem
emprego e sem vacina os beneficiários do
poço família já contam com cachadinha do
salário de funcionários Fantasmas 89.000
parcelados na conta da esposa milhões em
dinheiro vivo não declarado de cenas de
móveis suspeitos e mansão própria de 6
milhões de reais para ter acesso ao
programa é simples basta ter o sobrenome
do presidente ou ter o rabo preso com
Queiroz bom sua família o programa que
coloca a família uma sua
E acima de tudo o Fernando bolsonaro
cuidando da própria família mas com o
bolso a sua
E aí
[Música]